=Starlit Bloom=
=Éclosion étoilée=
=Episode 24=
=Épisode 24=
I don't think there's anything to worry about.
Je ne pense pas qu’il y ait de quoi s’inquiéter.
Liusu is smart.
Liusu est intelligent.
Maybe she'll be back any minute now.
Elle va peut-être revenir d'une minute à l'autre.
Su never turns off her phone.
Su n'éteint jamais son téléphone.
Her phone battery never drops below fifty percent.
La batterie de son téléphone ne descend jamais en dessous de cinquante pour cent.
Where could she have gone?
Où aurait-elle pu aller ?
Don't worry, the police are already looking for her.
Ne vous inquiétez pas, la police la recherche déjà.
No way, I'll go look for her too.
Pas question, j'irai la chercher aussi.
Mo Li, where are you going?
Mo Li, où vas-tu ?
I'm going to find her.
Je vais la retrouver.
You're awake.
Tu es réveillé.
Do you have anything to do with what happened to the Lu family?
Avez-vous un lien quelconque avec ce qui est arrivé à la famille Lu ?
Well, you know so much.
Eh bien, vous en savez tellement.
What good does it do for you?
À quoi cela vous sert-il ?
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
What you're doing is illegal!
Ce que vous faites est illégal !
You'll go to jail for this!
Tu iras en prison pour ça !
Stay still!
Reste tranquille !
Help. Help!
Au secours ! Au secours !
Help! He...
Au secours ! Il...
Is anyone there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
I'll give you a surprise later.
Je te ferai une surprise plus tard.
Guess who's coming to your rescue?
Devinez qui vient à votre secours ?
Mo Li said he went to look for her.
Mo Li a dit qu'il était parti à sa recherche.
Where could that be?
Où cela pourrait-il être ?
I met with those relocated residents this afternoon.
J'ai rencontré les résidents relogés cet après-midi.
(Illegal Demolition, Give Back Homes) Get out of the car! Get out!
(Démolition illégale, restituez les maisons) Sortez de la voiture ! Sortez !
You, get out!
Toi, sors !
Actually, I think Mr. Xingchen's plan is feasible.
En fait, je pense que le plan de M. Xingchen est réalisable.
The company is without a leader.
L'entreprise est sans dirigeante.
Mr. Xingchen, I need to leave now.
Monsieur Xingchen, je dois partir maintenant.
I have to deal with the company matters first.
Je dois d'abord m'occuper des affaires de l'entreprise.
No... Something's off.
Non... Il y a quelque chose qui cloche.
(Baozhu, wait for us at home.)
(Baozhu, attends-nous à la maison.)
(Shi Yue, keep an eye on your phone. Notify the police if there's any news.)
(Shi Yue, surveille ton téléphone. Préviens la police s'il y a du nouveau.)
Starting today, we're all in the same boat,
À compter d'aujourd'hui, nous sommes tous dans le même bateau,
Mr. Mo.
Monsieur Mo.
You idiot.
Espèce d'idiot.
I told you to keep your hands off Gu Liusu!
Je t'avais dit de ne pas toucher à Gu Liusu !
Where exactly are Mr. Lin's wife and child?
Où se trouvent exactement la femme et l'enfant de M. Lin ?
You've pushed your luck!
Vous avez trop tenté votre chance !
Who do you think you are to question me?
Pour qui vous prenez-vous pour me remettre en question ?
Who do you think you are?
Qui penses-tu être ?
Stop it!
Arrête ça !
Please spare me!
S'il vous plaît, épargnez-moi !
Gu Liusu!
Gu Liusu !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Mo Li.
Mo Li.
Call the police.
Appelez la police.
Hurry.
Dépêchez-vous.
No, we should go to the hospital first.
Non, nous devrions d'abord aller à l'hôpital.
Your head's bleeding.
Tu saignes de la tête.
Let me untie you first.
Laissez-moi d'abord vous détacher.
Call the police.
Appelez la police.
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
It was all Lin Xiang and his men...
Tout cela était l'œuvre de Lin Xiang et de ses hommes...
Gu Nian.
Gu Nian.
Gu Nian?
Gu Nian ?
Do you still remember me?
Est-ce que tu te souviens encore de moi ?
You're my Gu Nian.
Tu es mon Gu Nian.
How do you know I'm Gu Nian?
Comment sais-tu que je suis Gu Nian ?
You're my Gu Nian!
Tu es mon Gu Nian !
Mo Li, what are you talking about?
Mo Li, de quoi parles-tu ?
- I've missed you so much, Gu Nian! - Mo Li!
- Tu m'as tellement manqué, Gu Nian ! - Mo Li !
Mo Li, what are you talking about?
Mo Li, de quoi parles-tu ?
Mo Li, you're scaring me.
Mo Li, tu me fais peur.
You're mine.
Tu es à moi.
You'll always be mine!
Tu seras toujours à moi !
Gu Liusu!
Gu Liusu !
Lu Xingchen!
Lu Xingchen !
Liusu!
Liusu!
Mo Li is the one...
C'est Mo Li...
Lu Xingchen!
Lu Xingchen !
Get out of here!
Sors d'ici !
Go away!
S'en aller!
Mo Li.
Mo Li.
Mo Li...
Mo Li...
She's my Gu Nian,
C'est ma Gu Nian,
not your Gu Liusu!
Pas votre Gu Liusu !
Don't touch her.
Ne la touche pas.
Mo Li, have you lost your mind?
Mo Li, as-tu perdu la raison ?
Mo Li!
Mo Li !
Only I
Seulement moi
can save her.
peut la sauver.
Mo Li...
Mo Li...
Mo Li.
Mo Li.
What do you want?
Que veux-tu?
Money?
Argent?
Company shares?
Actions de l'entreprise ?
I'll give it all to you.
Je te donnerai tout.
Whatever you want, you can have it.
Tout ce que vous désirez, vous pouvez l'avoir.
Let Gu Liusu go first.
Que Gu Liusu commence.
Put the knife down, okay?
Pose le couteau, d'accord ?
I want love!
Je veux de l'amour !
I want a family.
Je veux une famille.
I want them to respect me.
Je veux qu'ils me respectent.
I want my mom's love.
Je veux l'amour de ma mère.
I want Mr. Lu's love.
Je veux l'amour de M. Lu.
Li.
Que.
Study hard.
Étudiez dur.
When you grow up,
Quand tu seras grand,
come and find me.
Viens me trouver.
(Deal?)
(Accord?)
I want your love too.
Je veux aussi ton amour.
Do you love me?
Est-ce que tu m'aimes?
Mo Li, you've gone insane.
Mo Li, tu es devenu fou.
Mo Li...
Mo Li...
We're back to our childhood.
Nous revoilà en enfance.
Mo Li.
Mo Li.
Whatever you want, I'll give you.
Je vous donnerai tout ce que vous voudrez.
Just put the knife down, okay?
Pose ce couteau, d'accord ?
What gives?
Qu'est-ce qui se passe ?
Why do you always get everything I ever wanted so easily?
Pourquoi obtiens-tu toujours si facilement tout ce que je désire ?
Mo Li, calm down.
Mo Li, calme-toi.
Calm down? How can I calm down?
Me calmer ? Comment puis-je me calmer ?
Why do you always have to show off?
Pourquoi faut-il toujours que tu te frimes ?
Do you really love Gu Liusu?
Aimes-tu vraiment Gu Liusu ?
You're just hurting her!
Tu ne fais que lui faire du mal !
Oh, right.
Ah oui.
Gu Nian, don't be afraid.
Gu Nian, n'aie pas peur.
I'll untie you first.
Je vais d'abord te détacher.
All of you, just die!
Vous tous, mourez !
Lu Xingchen...
Lu Xingchen...
Lu Xingchen!
Lu Xingchen !
I'm here.
Je suis là.
It's okay.
C'est bon.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Mo Li.
Mo Li.
Mo Li, untie me, okay? Hurry.
Mo Li, détache-moi, d'accord ? Vite.
Help me out.
Aidez-moi.
Mo Li, untie me already. He can't hold on much longer!
Mo Li, détache-moi vite ! Il ne va pas tenir beaucoup plus longtemps !
Lu Xingchen!
Lu Xingchen !
Lu Xingchen...
Lu Xingchen...
Mo Li.
Mo Li.
Mo Li, what are you doing?
Mo Li, que fais-tu ?
Mo Li, what are you doing? Mo Li!
Mo Li, que fais-tu ? Mo Li !
Mo Li!
Mo Li !
I want you to watch him
Je veux que tu le surveilles
die right in front of you.
mourir juste devant vous.
Don't hurt him! Please, I'm begging you!
Ne lui faites pas de mal ! Je vous en supplie !
I'm begging you! Don't...
Je vous en supplie ! Ne...
No!
Non!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen !
Stop it!
Arrête ça !
Stop it, Mo Li!
Arrête, Mo Li !
I'm begging you!
Je t'en supplie !
If you've got a problem, just come to me!
Si vous avez un problème, venez me voir !
Let go! Just let go!
Lâche prise ! Lâche prise, tout simplement !
I'm fine.
Je vais bien.
Lu Xingchen, get out of here!
Lu Xingchen, sors d'ici !
My father is gone. I can't lose you too!
Mon père est parti. Je ne peux pas te perdre toi aussi !
Go! Please, I'm begging you!
Allez-y ! Je vous en supplie !
Just let go!
Lâche prise !
Please, I'm begging you! Let go!
Je vous en supplie ! Lâchez-moi !
Run, Lu Xingchen...
Courez, Lu Xingchen...
Let go...
Lâcher...
Gu Liusu.
Gu Liusu.
All this time,
Pendant tout ce temps,
I've never once
Je n'ai jamais une seule fois
heard you say you love me.
Je t'ai entendu dire que tu m'aimais.
I love you.
Je t'aime.
I said I love you,
J'ai dit que je t'aime,
Lu Xingchen!
Lu Xingchen !
Let go, Lu Xingchen!
Allons-y, Lu Xingchen !
Please, I'm begging you! Let go!
Je vous en supplie ! Lâchez-moi !
Lu Xingchen...
Lu Xingchen...
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
Deux cœurs autrefois amoureux se heurtent et se brisent en mille morceaux.
♪How can I piece myself together again?♪
Comment vais-je pouvoir me reconstruire ?
No!
Non!
Stop it! Put your weapon down!
Arrêtez ! Posez votre arme !
Lu Xingchen!
Lu Xingchen !
Save her! Pull the rope!
Sauvez-la ! Tirez sur la corde !
Gu Liusu!
Gu Liusu !
♪Guess we just met at the wrong time♪
On s'est rencontrés au mauvais moment, je suppose ?
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Il ne reste de notre amour que des cendres???
(Lu Xingchen...)
(Lu Xingchen...)
Gu Liusu!
Gu Liusu !
You glasses thief.
Voleur de lunettes !
♪I never thought it could be so true♪
Je n'aurais jamais cru que cela puisse être aussi vrai !
Gu Liusu!
Gu Liusu !
Gu Liusu...
Gu Liusu...
♪I feel a peace in me arise♪
Je ressens une paix intérieure qui s'installe.
(Idealists build a utopia made up of two people in love.)
(Les idéalistes construisent une utopie composée de deux personnes amoureuses.)
(Hi, girl.)
(Salut, ma belle.)
(Yes, I'm talking to you.)
(Oui, je m'adresse à vous.)
(Be bold and love freely.)
(Osez et aimez librement.)
(Enjoy the moment. Respect the outcome.)
(Profitez du moment présent. Respectez le résultat.)
(Leave no regrets. Don't ask about the ending.)
(Ne laissez aucun regret. Ne posez pas de questions sur la fin.)
♪Well, there's no darkness left to hide♪
Eh bien, il n'y a plus d'obscurité à cacher.
♪And, oh, I know that I've fallen♪
Et, oh, je sais que je suis tombé…
♪Fallen so fast♪
Sont-ils presque en train de tomber ???
♪For you, right into your arms♪
???Pour toi, directement dans tes bras???
♪And, oh, I know that I've fallen♪
Et, oh, je sais que je suis tombé…
♪Fallen so fast♪
Sont-ils presque en train de tomber ???
♪For you, right into your arms♪
???Pour toi, directement dans tes bras???
I love you. Love you.
Je t'aime. Je t'aime.
(Love is the licensed weapon we possess.)
(L'amour est l'arme légale que nous possédons.)
(We pull the trigger of our hearts)
(Nous appuyons sur la gâchette de notre cœur)
(and the world bursts into fireworks.)
(Et le monde s'embrase de feux d'artifice.)
♪So I give you my heart♪
???Alors je te donne mon cœur???
=Starlit Bloom=
=Éclosion étoilée=
♪But I can't escape♪
???Mais je ne peux pas m'échapper???
♪The memories of you♪
???Les souvenirs de toi???
♪The harder I try to forget♪
???Plus j'essaie d'oublier???
♪The more you come back to me♪
???Plus tu reviens vers moi???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
Deux cœurs autrefois amoureux se heurtent et se brisent en mille morceaux.
♪How can I piece myself together again?♪
Comment vais-je pouvoir me reconstruire ?
♪Funny, isn't it?♪
C'est drôle, non ?
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai compris que ton amour valait la peine d'être préservé.
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
Je me déteste de ne pas avoir été courageuse, de ne pas avoir essayé.
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???Pour t'avoir laissé te fondre dans la foule de mes propres mains???
♪Guess we just met at the wrong time♪
On s'est rencontrés au mauvais moment, je suppose ?
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Il ne reste de notre amour que des cendres???
♪Look at us♪
???Regardez-nous???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Comme deux planètes qui n'étaient jamais destinées à se rencontrer???
♪Colliding across the sky♪
???En collision dans le ciel???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Au mauvais moment, j'ai trouvé celui que j'aimais le plus???
♪Does that still count as luck?♪
???Est-ce que ça compte encore comme de la chance ????
♪Look at us♪
???Regardez-nous???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Comme deux planètes qui n'étaient jamais destinées à se rencontrer???
♪Colliding across the sky♪
???En collision dans le ciel???
♪Maybe we were never meant to be♪
Peut-être n'étions-nous pas faits pour être ensemble ?